Reception 

Bonjour, mon frère et moi avons fait une réservation  :					Hola, mi hermano y yo, tenemos una reserva por la semana en este hotel
Mon nom est cabon et mon prenom ronan : 								Mi nombre es Cabon y mi appelido es Ronan
Voici les documents  :													Aqui estan los documentos
Pouvez-vous nous montrer comment aller à la chambre : 					Puede mostrarnos como llegar en la camara
Nous devons allé au centre Risco del paso:								Manana, debemos ir en el centro (de deporte) en Risco del Paso
Pouvez-vous les appeler(téléphoner) 									Puede llamarles por telefono 
Le numéro de téléphone													El numero de telefono
pour savoir à quelle heure il est possible de venir nous chercher  : 	para saber a qué hora es posible de venir a buscarnos
devant l'hôtel :														frente al hotel

Bar de l'hotel

Je suis dèjà venu ici il y a 2 ans										ya he estado aqui antes, hace 2 anos
Je suis content de revenir ici 											estoy contento de volver aqui
Je suis heureux de te revoir											Me alegro de verte de nuevo
Selon toi, les conditions seront bonnes cette semaine					Según ustedes, las condiciones serán buenas esta semana 
Pour faire de la planche												para hacer windsurf
Est-ce que tu vas en faire ?											Lo vas a hacer ?	
Je vais demain à Risco del paso											Voy manana a Risco del paso

Achats

les tailles de vetements												las tallas de ropa
combien coûte ce vetement												Cuanto costa esta ropa ?
est-ce que c'est possible de l'essayer ?								Es posible probarse la ropa ?

Bar 

est-ce que vous avez quelque-chose à manger ?							Tienes algo para comer ?
des cacahuètes, des chips												cacahuetes tostados, chips 

Discussion 

Tu es une fille très jolie												eras una chica/nina muy guapa/hermosa
veux tu prendre un verre ?												Quieres tomar una copa ?
Je te l'offre															Yo invito
Tu parles aussi l'anglais ?												Hablas Inglès ?
Je comprends mieux l'anglais que l'espagnol 							Entiendo Inglès mejor que espanol

